!حتى الحظ يمكن أن يوعز بالاستنتاج
ليجعلنا نبصر أغلب القضايا الغامضة
عضو غريب في مكان مغلق ؟
فما الذي سيحدث لكونان وهايبرا ؟
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
إنه .. المتحري كونان
ركبنا أنا وهايبرا الحافلة برفقة البروفيسور آغاسا وفرقة المتحرين الصغار
حيث نطمح للمشاركة في التزلج الربيعي
وفي الطريق صادفنا الطبيب أرايدي
والمعلمة جودي اللذين ركبا الحافلة معنا
فجأة، أُصيبت هايبرا بالفزع، ولم تعد تتصرف على سجيتها
بعد ذلك ركب الحافلة رجلان يرتديان ملابس التزلج وقاما بخطف الحافلة
... فتخفيت وحاولت الاتصال بالشرطة، لكن
أيها الفتى الشقي
... أنت يا شقي
ستنال عقابًا أليمًا إذا قمت بأي عمل غبي مرةً أخرى
تبًا! لقد أخذ هاتفي
كونان، هل أنت بخير ؟
... لكن هذا غريب
فقد توجه مباشرة نحوي
مع أنه لم يكن بمقدوره رؤية ما كنت أفعله
... إذن هذا يعني
أن لديهما شريكًا
واحد من الأشخاص الثلاثة الذين بمقدورهم رؤيتي
... لكن، كيف استطاع ذلك الشخص التواصل معه
وإبلاغه ما كان يجري بدون أن يدع أي أحد غيره يعرف ؟
ما الطريقة التي يستخدمونها ؟
الراكب الغامض
الجزء الثاني
أنتِ يا هايبرا، أحتاج إلى مساعدتكِ
أنتِ
لا تقدم على فعل شيء متهور أيها الفتى الرائع
ستسنح لك الفرصة المناسبة قريبًا
يا إلهي، ستكونين بخير فلا تخافي
ما اسمكِ يا ذات القلنسوة الحمراء ؟
... إنها
إنها غريبة، صادف أن جلسنا بجوار بعضنا فحسب
... إنها خائفة للغاية؛ لذا أرى أنه يجدر بنا تركها وشأنها
يا إلهي
- أنا آسفة
- أنتِ هناك
ماذا تفعلين ؟
معلمة جودي
لا تقومي بشيء يُغضبهم من فضلك
نعم
دعنا نتحدث عن هذا لاحقًا
حـ .. حسنٌ
أنتِ
... أيعقل أن
أحدهم هنا ؟
على متن هذه الحافلة ؟
فرد منهم ؟
... لكني
ما زلت لا أعرف شريك الخاطفين
حتى أجد خطة لإيقاف هذه العصابة
فلن أقدر على فعل أي شيء بشأن الرجال المتشحين بالسواد
إنه أحد هؤلاء الثلاثة
وأكثرهم شبهة
هو الرجل الذي يستمر بالكح
فربما تكون تلك طريقته في إبلاغهما
شويتشي أكاي
راكب
لكن البروفيسور يكح أيضًا
وصوت كحهما متقارب إلى حد ما
بذكر الصوت
يوجد تلك المرأة التي تمضغ العلك
ميهارو تومينو
راكب
ولكن الصوت ليس عاليًا كالكح
كما أن ذينك الاثنين يقفان عند مقدمة الحافلة
فيستحيل عليهما أن يقدرا على سماع صوت مضغ العلك
مما يُبقي الرجل الذي يضع مُعينًا سمعيًا
فإن كان هذا مذياعًا لاسلكيًا
ياسوهيكو ماتشيدا
راكب
فسيكون بمقدوره أن يبلغهما
لكن، لا يضع أي من الخاطفين شيئًا على أذنيهما
وإذا تكلم فسيلاحظ ذلك جميع من حوله
والخاطفان يراقبان المرآة العاكسة باستمرار
أيها العجوز
ما الذي تحاول فعله ؟
إ.. إنه دواء كحة فحسب
مرة أخرى
شخصُ ما ينبههما
... تبًا، أنى لهم
أنى لهم التواصل مع بعض ؟
لقد كنا بانتظار مكالمتك يا ياشيما
كيف هي الأمور عندك ؟
جيدة، استطعت التملص من رجال الشرطة الذين كانوا يتبعوني
إذن موعدنا بعد ثلاثة أيام في المكان المعتاد
... حسنٌ، أيها السائق
توجه إلى خط (شوتو) السريع ثم خط (تشو) السريع
حـ .. حاضر
عندما تصل إلى نفق (كوبوتوكي)، قم بتخفيف السرعة
لا تقلق
سنقوم بإطلاق سراح الرهائن كما وعدنا
أنت أيها الرجل ذو النظارات
والرجل المصاب بالزكام بالخلف
تعاليا إلى هنا
ما خطبكما ؟ اسرعا
لن نقتلكما
هكذا إذن، تلك هي خطتهم
وقد عرفت هوية شريكهما الثالث
وكيف ينوون الهروب من هذه الحافلة
مذكرة ؟
هل معكِ أحمر شفاه ؟
ممتاز
... والآن، سأستخدم هذه الشارة لأتواصل مع الرفاق
إلى أين يمكن أن يأخذنا قلم الشفاه الذي بحوزتك ؟
... أرني سحرك
أيها الرجل الرائع
معك ساتو
(تسلك الحافلة الآن خط (تشو) السريع متجهةً نحو (أوتسوكي
سنصل إلى نفق (كوبوتوكي) قريبًا
استمري بملاحقتهم، ولا تفقدي أثر الحافلة
عُلم
حسنٌ، وقود الحافلة على وشك النفاد
على الأرجح أنهم سيطلقون سراح ثلاث رهائن عندما يتوقفون للتزود بالوقود
تواصل مع قسم شرطة ياماناشي لأجل الدعم
واطلب منهم أن يرسلوا شرطيين بملابس مدنية إلى كل منطقة وقوف على طول الطريق
عُلم
كونوا على أهبة الاستعداد للانقضاض عليهم لحظة فتحهم الباب
يا حضرة المفتش! الحافلة تخفض من سرعتها
ماذا ؟
(نحن على وشك دخول نفق (كوبوتوكي
... أنتما
ارتديا ملابس التزلج هذه ثم اجلسا
ولا تنسيا القبعات والنظارات الواقية
... ستوفران بعض الوقت لنا بتنكركما بهيئتنا
بينما نقوم بالفرار وكأننا من الرهائن الذين أُطلق سراحهم
لا تقلقا، سيثبت الركاب براءتكما عندما ينتهي هذا
وأما بالنسبة إلى نجاح هروبنا أو عدمه
فإنه يعتمد عليك أيها السائق
ما إن ننزل من الحافلة
قد بسرعة بعيدًا لتصرف الشرطة عنا
و حتى نتأكد من أنك ستطيع أوامرنا
سنقوم بأخذ رهينة معنا
أنتِ أيتها المرأة التي تمضغين العلك في الخلف
تعالي إلى هنا
انصت، زد السرعة عندما نصل إلى نهاية النفق
تملص من الشرطة، ثم توقف على جانب الطريق
وبعدما ننزل، قُد حتى ينفد منك الوقود
إن لم تفعل، فسأفسد وجه هذه المرأة
حاضر
كلا، هذا ليس بصحيح
هي ليست رهينة بل واحدة منهم
كما توقعت
بعدما ينزل ثلاثتهم من الحافلة
سيفجرون القنابل الموجودة في هذه الحقائب
سيقتلوننا جميعًا كي لا يكون بوسعنا أن نشهد بما جرى
هذا صحيح
سيتظاهرون أنهم رهائن
ومن ثم ستحميهم الشرطة
وحينها سيختلقون قصة بشأن الخاطفين
تظن الشرطة أن الخاطفين مجرد شخصين
لذا كل ما عليهم قوله إنه جرى صراع بين الخاطفين والركاب
وستفترض الشرطة أن القنابل انفجرت مبكرًا
والخاطفين ماتا على إثر الانفجار
مما يعني أن جثة الطبيب أرايدي والرجل المصاب بالزكام
ستُعثر بين الحطام مرتدية ملابس التزلج
وستظن الشرطة حينها أنهما الخاطفان
وقد انتظرا دخول الحافلة النفق
كي لا يكون بمقدور أي أحد رؤيتهما وهما يرتديان تنكرهما
لكن هذا الظلام سيعمل لمصلحتي أيضًا
شارة المتحرين الصغار
- كـ .. كونان ؟
- كونان ؟
الآذان، الآذان
... انصتوا
قوموا بما سأقوله لكم بالحرف الواحد
لا تقلقوا؛ فالحافلة مظلمة
كما أنهم متيقنون أن خطتهم ستنجح؛ لذا فقد قللوا من حذرهم
... عندما تخرج الحافلة من النفق
سيبدأ التنفيذ
ترجمة وتوقيت: يوساكو-كودو
تدقيق: رصاصة الغموض
التايبست: سامر
المتحري كونان الحلقة 230
تاريخ البث الأصلي: 16 أبريل 2001
من مجلد المانغا 29، الملفان 3-4
www.msoms-anime.net
حسنٌ، زد السرعة
حا .. حاضر
لا تقم بأي شيء غبي
اتبع الأوامر وستكونون بخير
يا لكم من مغترين بأنفسكم
أعلم أنكم تخططون لقتلنا
أوليس ذلك سبب سماحكم لنا برؤية وجوهكم ؟
.. إنهم يخططون لقتلنا جميعًا يا جماعة
بهذه القنابل
أيها الشقي
سأُخرسك
لا تطلق أيها الأحمق
ما هذه ؟ ما هذه الكتابة الحمراء ؟
اسرع
قـ .. قف
من هنا أيها العم
لا تدعها تفلت منك يا ميتسوهيكو
أدرك هذا
... أيها الصغير
أيها الطبيب أرايدي! امسك بذراعي تلك المرأة
فالساعة التي ترتديها مفتاح لتفجير القنبلة
لقد ارتكبت للتو خطأ كبيرًا أيها الشقي
أواه، إني آسفة للغاية
... التوقف المفاجئ أفقدني توازني
كـ .. كفاكِ استهزاءً بي
... ما خطبه ؟ الزناد
إنك لغبي
ألا تعلم أن بوسعك تفعيل قفل الأمان في مسدس
توكاريف) بسحب المطرقة وجعلها بالمنتصف ؟)
يجدر بك تعلم كيفية استخدام مسدسك قبل أن تختطف حافلة
مـ .. ماذا ؟ من تكونين ؟
إنه سر عظيم
أنا آسفة؛ لا أستطيع إخبارك
"الأسرار من طبع المرأة"
لقد استسلمت ؟
يجب أن نهرب! يجب أن نخرج من هنا
لا بد أن ساعة يدي ارتطمت بشيء ما عندما اُستخدمت المكابح
لذا فالقنبلة فُعلت
تبقى أقل من دقيقة على الانفجار
ماذا تقولين ؟
(يا حضرة المفتش، الحافلة عند منطقة نفق (كوبوتوكي
فقد توقفوا فجأة، ولم يُبدوا أي حركة
ما الذي يُفترض بنا فعله ؟
هل نقتحم الحافلة ؟
لا
انتظري حتى يصلكِ الدعم
كـ .. كونان
ما الذي يجري ؟
ستنفجر القنابل التي جلبها الخاطفون معهم في أقل من 20 ثانية
!ماذا قلت ؟
سأوقف السيارات التي ما زالت في النفق
تولَّ أمر الخط المعاكس يا تشيبا
والبقية، ساعدوا الركاب على الابتعاد عن الحافلة
!اسرعوا
حـ .. حسنٌ
أين هايبرا ؟
لا أراها
... أ .. أيعقل
... أيعقل أنها
أجل
هذا أفضل حل
إذا نجوت من هنا
فسيتحتم عليّ مواجهتها أثناء الاستجواب
لكن لو اختفيت الآن
فلن يتبقى شيء يربط أولئك الرفاق بالمنظمة
... كنت أدرك دومًا
منذ اللحظة التي هربت فيها من المنظمة
أني لن أجد مكانًا أنتمي إليه أبدًا
...إني لحمقاء
... إني حمقاء
ألست كذلك يا أختي ؟
كـ .. كونان
كونان
هذه الفتاة جريحة
أيمكنك أخذها إلى المستشفى برفقة البروفيسور والآخرين ؟
بمقدوري الإجابة على جميع أسئلة الشرطة بنفسي
لا بأس
... لا تهربي يا هايبرا
لا تهربي من قدرك
والآن، أسرع بإيصالهم إلى المستشفى
حـ .. حسنٌ
!الفتى الرائع
كسرت النافذة هكذا وأنقذت الفتاة
كما لو أنك جيمس بوند
بل أنتِ يا معلمة جودي أكثر شبهًا بـ 007 مني
عرقلتِ الخاطف ثم تظاهرتِ بالاعتذار
لكنكِ قمتِ في الواقع بتفعيل نظام أمان (التوكاريف)، أليس كذلك ؟
بلى
فعلت مثلما يحدث في الأفلام بالضبط
يا حبيبي
لكن، كيف عرفت أنها عضوة في عصابتهم ؟
من الفقاعات
فقاعات ؟
كانت تنفخ العلكة الذي تمضغه
فتقوم بتنبيه الخاطفين بتلك الطريقة من خلال المرآة العاكسة عندما يقوم أي راكب بفعل شيء مريب
وبعدما ينفجر البالون
اليد المستخدمة لسحب العلك تشير إلى الجانب
وعدد أصابع اليد المستخدمة تشير إلى مكان مقعد الراكب
إذن كيف عرفت أن ساعتها كانت مفتاح القنبلة ؟
كانت ترتدي ساعة متوقفة عند الـ 1:00
مما جعلني أشتبه بها
... ولكني محبطة
فقد هرب رئيسهم
لا تقلقي
أنا متأكد أن الشرطة لم تطلق سراحه بدون خطة للقبض عليه مجددًا
سيكون خلف القضبان قريبًا
على جميع الركاب الانتباه
نود طرح بعض الأسئلة عليكم
لذا ادخلوا السيارات رجاءً
علينا أن نذهب أيضًا
إنك مليء بالخدوش؛ فهل أنت بخير ؟
أنا بخير
كما توقعت! جروحك بليغة
يا لك من فتى متهور للغاية
الـ .. الطبيب أرايدي
يجب معالجتك قبل التحدث للشرطة، أتفهم ؟
نـ .. نعم
أتؤلمكِ يا هايبرا ؟
فساقكِ مضرجة بالدماء
أنا بخير؛ فهذه ليست دمائي
هذا صحيح
لقد لطخني بدمائه
لكي أبتعد عن هناك
يبدو أنك سددت دينك لي يا كودو
ادخلوا بسرعة من فضلكم
لم أستطع إكمال مهمتي بسبب حادث غير متوقع
لم يظهر الهدف
سأكمل تحرياتي لاحقًا
انتهى
في الحلقة القادمة
ببدو أنه سقط من شقته
هل انزلق وهو يتجول في الشرفة ؟
ماذا ؟ أعتقد أن جرس الباب معطل
لم يكن موت يوشيمورا حادثًا
بل قُتل
السقوط من فوق الشقة
خُف
تلميح الحلقة القادمة
!الحلقة القادمة ستبث في السابع من مايو
ترقبوا الحلقة القادمة
!فثمة استراحة في الأسبوع القادم، لذا عوضًا عن ذلك شاهد فيلم كونان